


1. На виртуальной машине создает файл в который помещает информацию о текущем состоянии системы
2. На виртуальной машине создается файл с датой текущей и туда копируется информация о состоянии системы
3. Хост забирает файл с виртуальной машины и помещает его в директорию, соответствующую виртуальной машине и отображает текущее состоянии системы виртуальной машины.

Скрипт собирает следующую информацию:

  whoami -  — это команда в Linux, которая выводит имя пользователя, связанного с активной сессией пользователя. 
  date - отображает или устанавливает системную дату и время
  nproc - nproc — это утилита в Linux, которая отображает количество доступных на системе процессорных единиц. Она получает эту информацию из файла /proc/cpuinfo, который содержит данные о процессорах системы. 
  df -h - в Linux позволяет вывести информацию о дисковом пространстве в более удобочитаемом формате.
  cat /proc/loadavg - выводит информацию о средней нагрузке на систему за последние
  cat /proc/uptime - в Linux выводит время работы системы в секундах и время бездействия
  cat /proc/net/dev - в Linux выводит подробную таблицу сетевых интерфейсов вместе со статистикой, такой как полученные и переданные байты и пакеты.
  ss -tulpn - выводит список всех открытых портов
  who - это утилита командной строки, которая выводит список currently logged in пользователей. Она также может показать текущий уровень запуска, время последней загрузки системы и другое. 
  w - утилита в Linux, которая показывает информацию о работающих в данный момент на машине пользователях и о их процессах.
  getent group sudo | awk -F: "{print \$4}" - выводит список имён пользователей группы sudo, разделённый запятыми.
